武士之國
本來我哋呢個國家有噉嘅稱譽
不過已經係以前嘅事，20年前
嚟自宇宙嘅天人突然從天而降
仲頒發咗「肺刀」令
搞到我哋嘅武士意識減退咗好多
不過有一個人
仍然保存住純正嘅武士之魂
佢就係…
坂田銀時
而我呢，就喺佢開嘅萬事屋打工
介紹下自己啦，我叫志村新八，哎吔
咪咁煩啦
幾廿年前嘅開場白仲攞返出嚟講
你當觀眾傻㗎咩？
話晒都係新一輯吖嘛
為咗新加入嘅fans
我哋都應該介紹下自己先㗎
而家睇動漫啊
唔使知道個故仔講乜嘢嘅
橫掂支持得我哋嘅人呢
都係覺得無聊先至睇㗎吒嘛
講得好啊，所以而家我正式宣布
銀魂以16比9
唔知點解又同大家見面
三分敵意嘅口無遮攔，言談拉誣瞞
狂野，野獸，野
一生懸命打…
我哋有一排冇見，真係好掛住大家
又食咗咁耐，唔知回味未㗎
不過我哋都一定會加油㗎
我真係好掛住萬事屋啊
早晨啊
真係仲瞓緊呀？
放完假㗎喇，唔好咁懶啦
杏眼，快啲起身啊，我哋放完假㗎喇
銀雲已經…
果然一啲都冇變過，唔信你睇下
我哋身邊嘅所有人
全部都懵下…淨係識喺度行嚟行去
喂，你到底係邊個啊？
擅闖民居有咩企圖啊？
我報警㗎，新班
你仲係一啲都冇變過？
真係服咗你，畀你放咗咁耐假㗎啦
你做過啲乜嘢嚟㗎？
一啲進步都冇𠸏？
呢把聲…
唔係𠻺嗎？
都係冇見一排啫
唔係連我把聲都唔認得𠻺嗎？
噉又係𠸏，正所謂冇見一排
如隔三秋吖嘛
真係我嚟㗎
Andes假期之後
我個lunch成熟咗喇
好耐冇見喇，新班，你呢排幾好吖嘛？
好耐冇見？
今日係𠸏，呢執係新嘅銀魂
係噉呢段時間，啱啱你究竟做過啲咩啊？
咁長時間，頭髮長咗少少好正常啫
唔止啊
直頭連角色嘅形象都完全唔同晒啊
擺明係時間到嚟天下武術大會再開羅
你要去參加喇
點解你塊面有瘌㗎？
個戒指又點解釋啊？
噉都仲使問𠸏？
你唔記得咗個約定呀？
上集完咗之後，我哋開過一次大會㗎
你唔記得嗱？
開大會？
幾時開過啊？
銀魂做咗咁多集，已經揸乾揸淨
好難有新料㗎喇
為咗令班fans唔會覺得悶
我哋一定要加啲新元素
如果唔係，都唔知點樣生存啊
結論就係利用呢段休息嘅時間
大家各自修行，增強自己嘅氣劇細胞
下一次，大家再次喺新萬事屋重聚
兩年後，揸風地群島見喇
咪亂𠺢嘛，咩約定嚟㗎？
咩詐捧地群島啊？
喺邊啊？
好心你份人，唔好咁計較啦
最重要係熱血同夠創意
一啲創意都冇啊，你又喺邊度抄返嚟㗎？
盲幾都睇得出你喺度扮阿樂啊，激氣啊
我之前搏晒命噉修行
噉你又做過啲乜嘢啊？
我真係捱咗唔少苦㗎畀個
酒都識嘅賄賂人詐死
畀個染黑髮嘅20號㨃死咗
仲要畀個世紀M字亞搶埋條女
你仲話你唔係扮緊阿樂？
一年時間邊可能經歷到咁多嘢喎？
一年？
你講緊乜嘢啊？
喺我哋呢套動漫入便
時間唔係過咗一年係兩年先啱啊，咩話？
點解連時間都變埋㗎？
擺到明亂咁作啦
根據做咗目標標準一年係等於…
唔係亂咁作㗎，睇到我個成長
你應該會認同，我返嚟喇
好嘛？
真係好耐冇見喇，兩位老友
你哋幾好吖嘛？
哎吔？
新八，點解你好似縮咗細噉𠸏？
噢，噉樣，唔好意思啊
請問你係邊位啊？
我係邊個？
我喎
我咪神樂囖
冇見咁耐，新抱仲係咁奸嘎？
就係噉喇
佢哋兩個呢兩年完全冇變過𠸏
咪住啊，佢係神樂…
唔係𠻺嗎？
乜神樂嘅身材係咁好㗎咩？
好心你唔好噉啦
但係女仔畢孬都成熟得快啲𠺢嘛
扮咩啊你？
算罷啦，我已經好攰喇
幫我準備套衫啊，我想換衫啊
等一陣先嗄，而家唔係講呢啲嘢嘅時候
動作太慢喇，似得
好快
只係一瞬間就連睡衣都換埋，佢成長咗
變成一個厲害嘅睡衣女
我知你快喇，但係都唔使企我個頭度㗎
實狼，我問你啊
呢段時間你喺邊度修行啊？
冇啊，就係同芭比喺宇宙兜咗個圈吒嘛
我帶咗手信返嚟㗎，有時間…
哦，原來呢隻手信係你嘎？
唔好意思，我食緊
好快
我未出聲佢已經食緊啲手信
阿忍成長咗變成咗一個唔簡單嘅餵食龜
呢啲唔係成長啊，話時話啦
你哋兩個唔企喺人哋頭頂
係咪唔識得講對白㗎？
好啦
證明我哋呢兩年嘅修行唔係白費嘅
新漫展嗰個傳説即刻又會展開喇
淨係諗起都好興奮啊，一啲都冇變過啊
應該話係僅餘嘅內涵都冇埋啊，點算啊？
仲有𠻹啊，真係噉都得㗎咩？
問都唔問我一句
就將一年時間改為兩年
你哋完全冇交代過喎
點解淨係得我一個咁唔受尊重喎？
冇節目做咁大打擊
預咗你接受唔到㗎喇
努力係要喺冇人見到嘅情況之下付出嘅
係你兩個扮晒嘢
要借抽起節目為名自巴自為走去修行吒嘛
我真係好想知
點解呢兩年你可以過得咁平靜
乜嘢風浪都冇㗎？
啲拉麪炭兩年都會腍晒啦仲有啊
同我一齊去修行嘅定春，都已經大個喇
懶八，唔好叫我懶八啊
一定係定春喇，因為寵物唔可以上船
所以我另外安排咗一隻船運定春返嚟㗎
唔係啊，定春同以前冇咩分別啫
我睇唔出佢喺邊一方面成長咗喎，神樂
咪住啊，點解好似細咗咗噉𠸏？
嗱，唔該晒啊
唔好意思啊，定春做咩走咗去𠸏？
唔該
你負責運送嘅嘢走咗啝，先生呀？
我哋好耐冇見喇
定春今日正正式式歸隊喇，我嘅主人
咩話？
得個侄先啊，一啲都唔好笑啊
佢點睇都只係護送寵物嘅大叔嚟啫啱啱
自己走咗去嗰個先至係我哋嘅定春啊
頭先嗰個係派出所嘅押送人員吒嘛
佢見定春怕生噉
所以特別扮到好似定春噉囖
唔係扮㗎，佢根本就係定春
一個阿叔同一隻狗點睇都唔會似啦
我都話咗定春已經成長咗喇
呢個唔係成唔成長嘅問題啊
呢隻嘢已經變咗另一種生物喇，新八
你要知道狗嘅成長速度快過人類好多㗎
兩年變成噉，好正常啫
你擘大你對眼睇清楚先啦
新八哥哥，我哋冇見一段時間
點知一嚟就嚇親你，真係唔好意思
哥哥，你唔好怪神樂姐姐啦
所有嘢都係我錯
如果似我嘅嘟嘟你就唔嬲
你即管落手啦，為咗我嘅主人
我一定會毫無怨言㗎
咪住…
你到底搞乜嘢㗎？
你講咩都都得？
點解會有條尾㗎？
呢隻絕對唔係茄喱啡嚟㗎
哎吔，等一陣啊，點解…
田尾嗰度又有隻…
定春？
定春，你點啊？
咩嚟㗎？
到底發生咩事啊？
老細
哥哥
可唔可以畀我講一個好耐之前嘅故仔吖？
話説有一隻得到主人寵愛嘅狗仔
生活得好幸福
但係呢隻狗成日都諗
究竟自己係咪一隻人見人愛
值得主人咁愛食嘅狗仔呢？
佢為咗唔好辜負主人對佢嘅寵愛
好想自我增值
所以佢模仿佢嘅主人，進行艱苦嘅修行
每日都喺太陽最猛嘅時候
放自己條尾喺沙池度先…
噉做有咩意義啊？
日日背住個電視
要自己條尾睇basket
又有咩意義呢？
就係噉，條尾經過長時間嘅鍛鍊
終於生咗粒超硬嘅玉柳
唔經唔覺，粒玉柳越嚟越大
隨住玉柳嘅體積增大
佢嘅身體越縮越細
身體每一部分都畀玉柳吸收
你明未啊？
即係話
生出嚟嘅玉柳就係我…
我點會明喎？
簡單啲講咪即係條尾
同玉柳嘅本體調轉咗囖
噉樣講就叫做簡單㗎嗱？
你可以放心喎，我同定春
雖然冇咩關係，但係我哋條尾係相連㗎
係心靈相通嘅共同體，玉柳兄弟
你哋兩個係兄弟？
你哋叫我玉柳定春啦
以後請你哋多多指教，唔使旨意啊
來歷不明嘅寵物，我一定唔會養㗎
聽清楚啊，我絕對唔會相信而家噉㗎
喂，等陣啊，阿霸
燈師大嫂
求下你吖，你一定要聽我講啊
我揾佢哋…
做咩嘈喧巴閉啊？
呢度係Lady嘅地方，入嚟之前敲門
小雨有咩幫到手㗎，新八先生？
肯定又係講埋晒啲唔
等使嘅嘢想激嬲大家啦
我先唔得閒啊，多管閒事，爭嘢麻煩
真係太好喇
好彩你哋幾個一啲都冇變過咋
咩過咗兩年喎，揾鬼信咩？
成日講埋啲冇人味嘅嘢𠸏
新八呀，你冇咩點變喎？
我哋好耐冇見
我哋好耐冇見喇
三個都係玉柳定出嚟𠸏？
哎吔，你唔係唔認得我哋𠻺嗎？
唔係認唔認得嘅問題啊
你哋三個呢段時間去過邊啊？
機械人都會生玉柳㗎咩？
大家都想銀魂呢套動畫越做越好
所以呢兩年我哋都落足心機徹底改變形象
而家佢哋叫玉柳世、玉柳年
我就係叫做玉柳
機械女僕小幽竟然變咗做玉柳？
我同你講咗啦
呢兩年大家都一直喺你見
唔到嘅地方努力修行嘅
唔該你都快啲成長啦
而家好似淨係得粒玉柳成長咗咋喎
新八，你認同又好，唔認同又好
過咗去嘅時間係唔會返嚟嘅
我勸你都係面對現實啦
重拾人生嘅機會，唔係好多次㗎咋
而家正正就係好機會
但係你竟然拒絕生玉樓咁冇上進心
你呢個機會我都絕對唔接受啊
唔該你畀我一個人靜下啦
難得銀魂有新一輯
返到嚟又話已經過咗兩年
跟住一粒玉樓無啦啦變咗一個阿叔
點解你哋一個二個都成日抌低我唔理喎？
叫我點接受你哋啊？
新八，入得嚟嘛？
唔好意思啊，我…
咩人都唔想見
我覺得呢個世界同我嘅距離好遠
其實呢種感覺已經唔係第一次出現㗎喇
家姐
我成日都發一個夢
萬斯屋三人組喺黑暗中奔跑
但係佢哋兩個嘅腳步比我快
我就算搏到盡追佢哋
但係結果都係追唔到啊
新八，你真係好幸福
因為就算你喺黑暗之中
都睇到自己嘅前進目標
真正應該傷心嘅
係嗰啲完全睇唔清方向喺度發夢嘅人
而最痛苦嘅人係
嗰啲根本唔知邊邊係前，邊邊係後
甚至唔知自己喺邊嘅人
佢哋兩個成日都好大意
有時甚至會遺忘咗身邊嘅人
喺前進嘅路上又行咗好多冤枉路
但係你依然對佢哋充滿信心
認為同佢哋一齊係正確嘅選擇
你知唔知啊？
噉樣已經好幸福㗎喇，新八
條路，雖然係好長，不過唔緊要嘅
只要腳步唔好停落嚟
新伯你一定可以追上佢哋嘅
仲有𠻹啊
家姐會時時刻刻喺你後面打你屁股
絕對唔會畀你輕易停落嚟㗎
家姐…
家姐
過咗幾多年已經一啲都唔重要喇
有家姐喺我身邊
我一定可以走得更加遠㗎
啱喇…
噉先係我好舅仔𠺢嘛
幾時都話你應該黐住家姐同姐夫啊
我唔會鬆脹畀你㗎
不過一定會帶你哋去
Neverland㗎
哎吔，阿分，你記住唔好走得太快
搞到我哋追唔到你啊
你去到邊我都會跟住你
好喇，大家開開心心食餐飯啦
快啲行啦，再唔行我唔理你哋㗎喇
等埋我啊，阿分
諗下我哋食啲咩仲好啦
食阿分最啱食嘅嘢吖，即係…
溏心蛋
攰到啦
好嘢啊
擘大口啊，阿分，我餵你食吖
唔好噉樣啦，阿妙
我已經咁大個人喇，唔通自己唔識食咩？
做咩喎？
點解突然間咁怕醜唧？
我哋都係兩公婆啦
餵你食嘢好出奇唔啊？
估唔到阿妙你係咁鬼嗲嘅
真係未結婚都唔知邊個先合豬手啊
唔好講埋啲噉嘅嘢啦
如果我早啲感受到阿芬嘅温柔
噉我一早就可以過幸福快樂嘅生活喇
真係估唔到靚次就真選咗
個職務同我一齊搞道場
其實甄選組冇咗我一樣運作得咁暢順㗎啫
佢哋個個都係絕頂嘅精英
反而阿妙…
如果冇咗我支持，你哋邊度搞得掂吖？
相同地，我都唔可以冇咗你哋嘅支持
阿分啊，你好衰㗎
好衰咩？
我食飽喇
哎吔，新八，你咩都冇食過喎
新八啊，唔食飽嘅話，邊有力做嘢啊？
唔好唔記得今日係你
第一日返工嘅大日子啊
係啊
阿芬打咗好多關係先幫
你揾到呢份好工㗎咋
你要畀心機啊，嗱
有你幫姐夫睇住甄選組，姐夫好放心
甄選組以後就交畀你喇
你要去甄選組宿舍住
我哋有排都唔會見啊，你一定要加油啊
新八
我同你姐夫兩個…
唔係
應該話我哋三個一定會喺呢度幫你打氣啊
三個？
我哋三個？
新八
你讀完研修課就要做舅父㗎喇
你要以出色嘅武士身份返嚟
等你兒孫同你一齊慶祝啊
你頭先咪講真㗎，阿MiO
我就嚟做人老竇喇，聽到未啊，新伯？
哎吔，新伯
新伯好鍾意呢份新工喎，冇錯啊
呢個舅仔信得過㗎，唔係
就嚟係舅父喇
你知唔知啊？
當時又做…
唔係真㗎
天啊，我到底做錯咗啲乜嘢啊？
聽咗嗰日排長真係噉樣罰我，太過份喇
唔止萬事屋嗰兩隻嘢變晒
連嗰隻含住手都搞掂埋我家姐
我接受唔到佢做咗我姐夫啊
講到懶係為我着想，叫我加入甄選組
根本就係想送走我呢個瘟神吒嘛
萬事屋都係一樣，我已經完全冇晒地位
即係咁短時間
點解我新發嚟一個
可以立咗嘅地方都冇㗎？
太過分
好似畀人流放咗去一個
得自己又完全唔熟悉嘅世界噉
究竟以後嘅日子我點捱落去？
你呢種心情我好明白
因為我都一樣
救兵衞？
你幾時變到咁女仔㗎？
你隻手…
唔好意思
久兵衞
乜你而家唔介意掂男仔㗎嗱？
點解你個樣…
唔好意思，見到你喺度喊
所以想關心下你啫
我知阿妙唔會揀我㗎喇
我都冇必要堅持落去啊
係呀？
因為失戀所以想改變？
好怪啊嗬？
好對唔住啊，我唔應該噉講㗎
你噉樣好可愛啊，我好鍾意呢種…
好…
好多謝你啊
噉𠸏？
新八
你唔係自己一個人㗎
仲有我吖嘛
如果你唔開心，即管嚟呢度
我都成日嚟呢度㗎
大家坐低傾下偈
心情會輕鬆啲㗎
我好希望你接受我一樣嘢
我…
我想間唔中掂下你，重拾一啲感覺
即係點啊？
對住你
我覺得冇問題
唔知點解呢？
唔通係因為阿妙已經嫁咗人？
定抑或…
我…
我個心…
就嚟跳出嚟喇
我真係實在忘記唔到阿妙佢
唯一方法就係
以後堂堂正正噉面對所有男人
可唔可以…
點解以前唔覺狗兵會咁可愛𠸏？
可以啊，絕對可以啊，唔使介意咗喎
一日嚟都冇問題㗎，只要我應付到嘅話
我好樂意乜都做㗎，我會日日畀你掂㗎
真𠸏？
好開心啊，噉，盡情掂啦
温柔啲喎
話晒都係我第一次
等陣，咪住啊，救兵喎，係，噉樣…
噉樣唔係幾好喎，我唔係…
我唔係…
我唔係噉隨便㗎
哎吔
點解突出嚟𠸏？
冇理由突出嚟㗎喎
覺得點啊？
你大啲定我大啲啊？
個工程都係前幾日先做完㗎咋
所以我都唔知情況正唔正常㗎
咩工程啊？
嗰種囖，嗰種即係邊種？
令我成為真正男人嘅建築工程
你到底想點啊？
唔係玩嘢喎，叫我間唔中掂下
原來係掂你下邊啊
我同以前唔同㗎喇，上面係女人
下面係男人
即係我而家已經徹底重生喇
冇嗰樣整嗰樣，你究竟想博乜嘢啊？
咁多年嚟
分辨自己嘅性取向令到我好辛苦
而家係時候追求超越性別嘅新世界
就好似嗰班人噉樣
狗仔，我哋係時候返去喇
你講嘅究竟係咩新世界啊？
狗仔，藍色須嘅海盜？
你當你做緊One Piece呀？
你而家係咪去咗人妖俱樂部度做啊？
我嗰間係俱樂部嘅王牌嚟㗎
仲夠膽喺度…
實在太大衝擊喇
我真係完全接受唔到啊
你唔好再喺度玩嘢喇吓，狗兵衞
搞埋啲九唔搭八嘅造型
以為就可以搶到我風頭喇咩？
你係…
大家嘅角色性格都係硬淨派
唯一唔同嘅只係性別
諗住搞啲噉嘅花神就可以
搶埋我出場嘅機會？
你真係太天真喇
都係喺度嘥時間扮嬌嬌女嘅同事
睇下我
小鬼子
伊賤咗啊…
Hey，Hey
Sailor Moon
偷咗一排啫，一個、二個、三個、四個
究竟你哋搞乜嘢啊？